Repository: collective/collective.cover
Catalog: src/collective/cover/locales/*/LC_MESSAGES/collective.cover.po
Languages: ja

source: A cover page.
ja: カバーページ

source: A sane, working, editor-friendly way of creating front pages and other composite pages. Working now, for mere mortals.
ja: トップページのレイアウトを簡単に、自由に変更できるツールです。画像やお知らせなどのコンテンツを組み合わせて作成します。

source: A tile that shows a carousel of images.
ja: 画像カルーセルを表示するタイル

source: A tile that shows a file object.
ja: ファイルを表示するタイル

source: A tile that shows a list of items.
ja: アイテムリストを表示するタイル

source: A tile that shows an embedded Form Folder from Plone FormGen.
ja: Plone FormGenで作成したフォームを埋め込むタイル

source: A tile that shows an image with a link.
ja: リンク付きで画像を表示するタイル

source: A tile that shows general information about objects.
ja: コンテンツの基本情報を表示するタイル

source: A tile that shows rich text format.
ja: リッチテキストを表示するタイル

source: A tile that shows the result of a collection.
ja: コレクションを表示するタイル

source: A tile to embed content from a remote source.
ja: 外部リソース(YoutubeやFlickr)を埋め込み表示するタイル

source: Add Content
ja: コンテンツ追加

source: Auto play
ja: 自動再生

source: Available tiles
ja: 利用可能なタイル

source: Banner Tile
ja: バナー

source: Basic Tile
ja: 基本情報

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Carousel Tile
ja: カルーセル

source: Choose one of the predefined layouts
ja: 設定済みレイアウトを選択してください

source: Collection Tile
ja: コレクション

source: Column
ja: 列

source: Compose
ja: 作成

source: Configure ${name}
ja: ${name}の設定

source: Content Body Tile
ja: コンテンツ本文

source: Content tree
ja: コンテンツツリー

source: Cover
ja: カバー

source: Cover Layout
ja: カバーレイアウト

source: Cover Settings
ja: カバー設定

source: Date
ja: 日付

source: Description
ja: 説明

source: Download link
ja: ダウンロードリンク

source: Edit
ja: 編集

source: Elements
ja: 要素数

source: Embedding Tile
ja: 埋込み

source: Embedding code
ja: 埋込みコード

source: Enter a list of styles to appear in the style pulldown. Format is title|className, one per line.
ja: スタイルプルダウンに表示する内容を title|className の形式で1行ずつ入力してください。

source: File Tile
ja: ファイル

source: Footer
ja: フッター

source: FormGen Tile
ja: FormGen

source: HTML tag
ja: HTMLタグ

source: Header
ja: ヘッダー

source: Image
ja: 画像

source: Image size
ja: 画像サイズ

source: Layout
ja: レイアウト

source: Layout Details
ja: レイアウト詳細

source: Layouts
ja: レイアウト

source: Limit
ja: 上限

source: List Tile
ja: リスト

source: More…
ja: もっと…

source: No
ja: いいえ

source: No description
ja: 説明なし

source: Number of items
ja: 上限

source: Please add up to ${limit_objects} objects to the tile.
ja: タイルに ${limit_objects} までのコンテンツを追加してください

source: Please drag&amp;drop a Form Folder here to populate the tile.
ja: タイルにPlone FormGenのフォームフォルダをドラッグ&amp;ドロップしてください

source: Please drag&amp;drop a file here.
ja: ここにファイルをドラッグ&amp;ドロップしてください

source: Please drag&amp;drop some content here to populate the tile.
ja: タイルを使うためにコンテンツをドラッグ&amp;ドロップしてください

source: Please drop a collection here to fill the tile.
ja: タイルにコレクションをドロップしてください

source: Please edit the tile to add the code to be embedded.
ja: コードを埋め込むためにタイルを編集してください

source: Please edit the tile to enter some text.
ja: テキストを入力するためにタイルを編集してください

source: Position
ja: 位置

source: Recent items
ja: 最近のアイテム

source: Rich Text Tile
ja: リッチテキスト

source: Row
ja: 行

source: Save
ja: 保存

source: Styles
ja: スタイル

source: This carousel is empty; open the content chooser and drag-and-drop some items here.
ja: このカルーセルは空です: コンテンツ選択画面からアイテムをここにドラッグ&amp;ドロップします

source: This tiles will be available for layout creation.
ja: このタイルはレイアウト作成に利用できます

source: Tile configuration cancelled.
ja: タイル設定をキャンセルしました

source: Tile configuration saved.
ja: タイル設定を保存しました

source: Tile saved
ja: タイルを保存しました

source: Title
ja: タイトル

source: Visible
ja: ビジブル

source: Yes
ja: はい

source: label_categories
ja: 分類

source: msg_short_name_banner
ja: バナー

source: msg_short_name_basic
ja: 基本情報

source: msg_short_name_carousel
ja: カルーセル

source: msg_short_name_collection
ja: コレクション

source: msg_short_name_contentbody
ja: コンテンツ本文

source: msg_short_name_embed
ja: 埋込み

source: msg_short_name_file
ja: ファイル

source: msg_short_name_list
ja: リスト

source: msg_short_name_pfg
ja: FormGen

source: msg_short_name_richtext
ja: リッチテキスト

source: save
ja: 保存
